**Программный модуль для обнаружения DDoS-атак**

Этот модуль Python предоставляет функциональность для обнаружения распределенных атак типа "Отказ в обслуживании" (DDoS) в сети.
Программный модуль для обнаружения DDoS-атак является важным инструментом в сфере информационной безопасности. Он может быть полезен для:

1. **Защиты сетевой инфраструктуры**: Позволяет оперативно обнаруживать DDoS-атаки на сервера или сети, что помогает предотвратить или смягчить их воздействие.

2. **Поддержания доступности сервисов**: Путем раннего обнаружения DDoS-атак модуль позволяет операторам серверов или сервисов быстро реагировать и принимать меры для поддержания доступности для легитимных пользователей.

3. **Экономии ресурсов устройств**: Предотвращает нецелевые расходы ресурсов, таких как пропускная способность сети и процессорное время, которые могут быть заблокированы нарушителями.

Режимы работы программного модуля

1.**Режим машинного обучения:** Позволяет пользователю обучать и переобучать модель машинного обучения с использованием сетевого трафика, обученной модели и наборе данных.

2.**Вкладка ручного режима:** Предоставляет интерфейс для ручного анализа сетевого трафика с помощью зараннее заданных параметров сравнения трафика 

Также помимо самого модуля предоставляется код, при помощи которого исследовались датасеты на распределение классов, строились их AUC ROC графики с различными классификаторами, а также были построены матрицы ошибок.
